ko te Q Nenerei 13 o Hanuere 2015 me konei
Ko nga korero e hipoki ana i tenei puranga
mai i te aha i kore ai ahau e whakaaro ki taua kōnae
he potae 9-volt e hono ana i Wi-Fi
te taumaha ki tetahi panui paowa paowa
toyota e tuku ana kia tata ki te 6,000 nga patene
ko te whakakii i te hangarau hinu hiko hinu
Ko nga mea haumaru o te Tikapihi mo nga pēpi He mihi
kei te pai koe i te poker ka tamata ki te takaro
he hoa whawhai e kore e ngaro i te aha
Kua hangaia e nga kairangahau a Kanata me te
tuarua atu i te karaka tenei Pipiri
he raruraru ki nga rorohiko rorohiko
ka korero ki a koe i te mea e tatari ana i te tuarua
ko enei korero e haere mai ana kaore i te
haere ki hea whakauru Beltone tuatahi a
he iti noa te awhina hou o te whakarongo
Kaore e taea e koe te kite i tena ahuareka
Kaore e taea e te ngakau te whakaaro mo te wa tuatahi
Ka taea e koe te whakahaere i nga awhina whakarongo
tika mai i to iPhone te tiki ake
waea whakarongo ki te waiata me te whakamahi i a koe
nga mea whakarongo kia rite ki nga taringa korekore
whakarongo ki nga mea katoa e tamata ana ki a Beltone
tuatahi mo te whakamatautau kore utu e waru
Kotahi rau a Bell kaore ahau e mahi
rongoa i konei nga korero nui mai i
Katoa 5 TV
he nui te rahi o te hono
Kei te whakaatuhia nga taputapu whare ki CES tenei
tau, engari ko tetahi o o maatau pai hoki
tetahi o nga mea tino poto rawa o te whare
Ko te pihini te rahi me te ahua o te
9-volt te papahiko i te momo e
ka whakamahia e nga kaiwhakaatuhi paowa engari ki te hanganga
Waea Wi-Fi e taea ai te korero
me to waea tae noa ki tenei wa koe koe
ka puta te paoho paowa i te wa e korero ana koe
Kaore koe e mohio ki te kaainga
he hoa atawhai, he hoa aroha ranei i homai ki a koe
karanga ki te pākahiko Papatuanuku ka whiwhi koe i te
te whakamōhiotanga me te taringa o mua
te ngangau o te reo mai i te whakaoho ake
a ka taea te huri i te whakaoho mai i te
tou waea e kore e piki ake
i runga ake i nga kaitoro e ngana ana ki te kukume
te hipoki mo te hipoki hoki ia koe
taringa me te tumanako ko te mutunga o te
nga tikanga kino o te tango i te pati
i roto i te whakaoho ka tunu koe katoa
He nui nga tunu i reira kaore he take
nga maihao ka pau i te heihei ahau
whakaaro ko reira te matawā aha te te
Ko te ranu kei te whakarite i te mea tino pai
mo te roost he e tika ana ki tetahi
te haukene o te paowa e whai ana i te 9-volt
kaore e hiahiatia ana e koe te katoa o te puera
pūnaha ki te whakamahi i te reira he tino me hoki
nga kaihauturu e kore e taea te whakauru
he mea rite te kohanga tiaki i te mm-hmm
e whakaaro ana ahau ki taku whakautu
ahakoa he kore noa he 9-volt
ka taea te whakamahi i te porihini pera
tetahi mea me te whai hononga ranei
ahakoa he uaua mo taku whakaaro tenei
Ko te mohio he mohio tenei kei a koe
ka mea tetahi o aua mea he aha i kore ai
E whakaaro ana au ko tenei ko tenei te mea kua kore
rite tenei ko nga wa katoa e whakaaro ana ahau
e pā ana ki nga ripoata whakarerenga i mahue tika
me te pokapū i whakawhiwhia e maua taua waiata i tenei wa
i pai te Bruce ki te potae e iwa volt
ko te mana o te whakaoho he lithium rite koe
kua whakahuatia , a he roa te roa
engari he aha te mea ka tupu i te paowa
Ka puta te whakaoho kia kore ai koe e mahi
He nui te ngangau he mea nui tenei
Tikanga ahau ka hanga he whakaoho paowa te rota o
ka pupuhi to waea ki a koe
Korero atu ki a koe ka taea e koe te huri i te whakaoho
ko to waea waea engari ko te pati ano
He rite ki te aroturuki ororongo ororongo kia pera
ka pau te paowa paowa ka korero ki te
potae pene kei reira he mea
tino tino nui te whakaoho paowa
te wa ki te whakamōhio i te taupānga, me te hono ki
te Wi-Fi me te mea he tino tenei
he pai mo nga pūnaha whakaoho hei whakaoho o te kāinga
pai tumanako ahau pūnaha e e waiho ratou
honohono i nga wa katoa e tumanako ana ahau kei te katoa au
Ko te pororangi ka riro a koe i te hononga ki a oh
haere mai i te kaha engari ka homai e koe tenei ki a matou
Koinei te waimarie atamai, a ko pea pea
he aha ratou i karanga ai he potae atamai me ahau
i mohio noa ko te waahanga pai rawa atu
ko tetahi o nga mea tino nui ko te kore e mahi
whai ki te whiwhi ake i runga i te heamana ki te tahuri te
Ko te mea kei taku kuri iti kei te whakawehi i te
kaore te haukene he paowa e kore e whakaarohia e ahau i nga wa katoa
i te mea i mohio ahau he mohio, a, i runga i taku
tika i te tomokanga kati i tera
he mohio kei te tata tonu te kaipatu kai ki tera
engari kia marama ake ano mo te pati
oh i reira te atu oh i reira te atu e tatou
kaore i mahia ki tenei korero ka whakamahia e ia
te mana lithium-ion kaore i te ritenga
ko te tikanga o te taatai, ko ta Robbie te korero
ka mutu te rima tau kaore i te
potae 9-volt tawhito kotahi tau
Kei te wātea te taupānga i runga i iOS me te
Ko te Android, me te potae roost
e wātea ana ki te raupapa o mua i te ao
e wha tekau nga moni, e 26 pauna ranei
i runga i te maha o to tono i taku hiahia
Ko te atu te tono koe i te iti e tika i te reira
utu mo ia waeine ka tukuna
i te rua o nga wa o tenei tau
He pai te utu e hiahia ana ahau ko te korero o muri
Kua whakatairangatia e Toyota te motuka waka
ka wehe noa i te ono mano
Ko nga tiwhikete e mau ana i te hinu hinu
te tiaki i te hangarau rorohiko e tiaki ana
i mea ka tangohia te taahiraa i roto i te tono ki te peia
te whakawhanaketanga o nga motuka e whakamahi ana i te
Koinei te kaupapa o te whakatairanga
i hangaia i muri mai ka puta mai
Mirai hydrogen motukā i Las Vegas
ka tukuna nga tiwhikete ki te kore utu
o te tiaki ki te tangata e hiahia ana ki te whakamahi i ratou
Ko te kōpaki patent ka hipoki i te pūtau hinu
kei te kohikohi i nga taraiwa wai-teitei
pūnaha whakahaere pūmanawa me te
nga tukanga ahumahi e uru ana ki roto
te whakaputa me te tuku i te hau hau
Tuhinga o mua
Ko nga mahi hangarau a Toyota
ka uruhia nga whakaaro pai ki nga mea nui
Ka taea e ia te whakauru atu ko te tuatahi
whakatupuranga o te waipiro hinu hinu
nga waka e tika ana kia waiho
i tukuna i runga i nga tau e rima e whai ake nei
e hiahia ana ki te mahi tahi
i waenga i nga kaihanga o te kaitohu o te kawanatanga
nga kamupene me nga kairangahau Te whakawhiti a Toyota
ka whai i muri ia Tesla Motors i wehe
tona waahanga patent i te tau 2014 ki te haere
Toyota rite ahau tino rite te whakaaro o i
te hangarau hangarau me te whakatuwhera ki
he maha nga whakaaro rereke e mahi tahi ana
ko te kupu matua te mahi tahi a irri
ka kitehia e ia te ahua o tana whakaoti i a tatou
mahi pai tahi E whakaaro ana ahau ko tena
he aha te mea e kii ana i taua pei
ka huri i te auaha no te aha
i te mea he pai te hinu
he waahi nga motini i nga waka
i roto i te moenga pai e whiwhi ki te whakawhanake i te
waka e kotahi kapu na e kore e hanga i taua tetahi
e kore e waiho tikanga ētahi wā hangarau
arai i te iti rawa kia kia nuitia ranei
Kei te tae atu ki nga paatete haere noa
no te mea he rite ki te mea i te mea noa te ngenge
kei te hanga waka ia hei ahuareka
heriheri nui oh kahore ara hinga motu
tetahi kaaanga katoa e mohio ana koe
pea kei mua, kei reira ano hoki te ahuareka
ko tetahi atu motuka kaaina motokā a Kody
te mana e mohio ana ki te aha
voldemort mai mea e kore ahau e iotas oh kahore
haere mai he aha te ao he aha te
He tino koa ahau ki te kite i te
kei te haere te hangarau mai i
nga motopaika-motini i roto i taua waa
ara ki te haere ki te toyota me te tesla tika
he korero nui tenei mo te tangi o te pepe
kaore i te matua hei tohu tuatahi
kei te he tetahi mea a Bluetooth me te
nga taputapu kaitautoko me te koreina ahokore
I kitea nga pounamu ki te CES te
Ka uru atu nga awhina matua a muri mai
te putea o te whaea me te papa e hiahia ana ki te aroturuki i te
te pāmahana o te tamaiti mate e mau ana
Ko te waahi o te waahi he maapiri pai
ka mahi hei thermometer mamati mo te 24
nga haora ka tukuna e te papanga te paera
whakahou ki tetahi atamai koutou
te tipuna o te kuia ranei, te hono ranei o te tamaiti
ki tetahi taupānga whakauru mai i te tamaiti
he nui ake te tahu o te kirika ki te tohunga
Ka tukuna e te taupānga he mataaratanga Matt ki te ream
Tuhinga o mua
i te waenganui o te po ka mea koe
Ko te pāmahana o te tamaiti e tipu ana
kia mohio koe ki tera ko tetahi o nga
he maha nga mea hou, he pai ake ranei te purapura kaore i taea
hangarau i whakaatu ki te kaihoko
E whakaatu ana te hikohiko i te Robbie hi
Ka patapatai nga paanga i nga raruraru
Ko koe te tuatahi o nga mea katoa i korerohia e koe
He pai ake te pai o ta tatou mahi
tangohia tenei hokinga mai ki te rua tau i te tau
Kaore ahau i te mohio i te wa i timata ai nga pepeke
e mohio ana koe engari titiro II ko te pehea e haere ana
i tenei ko tenei ka hiahiatia he awhina
fakakaukau'i atu ka e to tatou pēpi ahau te mate
E pouri ana ahau ki taku whakaaro he mea whakahirahira tenei
pai aroha i te tech Billy ko te tenei
te hangarau whakaatu i te hangarau Sasha
hangarau i roto i te roto i roto i te i te tautuhinga
pēnei i te hōhipera engari i te mea kei mua
pai te pēpi, ki te tamaiti ranei
mate kino engari kaore he hiahia
tuku nga matua ki te panui e pā ana ki te meka
kia kaha ai to tamaiti ki te kirika
te waenganui o te po pai kore ahau mahi
rite ki te patu i te hopu mate pukupuku
ki a ia kia tika noa ka whakaaturia e ahau ki a koe
tetahi mea i te kainga
i te mea kei te whakaaro koe he mea tenei
he pai te whakaaro hauora kaore he kirika
pai ki te haere ok me konei ko te atu
Ko tenei ko nga wa e penei ana ahau
he whakaaro pouri iti te whakaaro he tika
no reira kei te mate to tamaiti , kaore koe
whai tetahi o enei pataki te kirika
nga painga ki runga i tana pacifier me te kawe mai
ki te hōhipera me te hoatu ki a koe
ka pupuhi no te mea he matua kore koe
no te mea kaore koe i te aroturuki
tenei runga i konei ko tona paanga
to tamaiti i mua i to tamaiti
kaore i whakauruhia i roto i taku tika he aha te aha
mo nga matua e kore e hiahia ana ki a ratau
nga tamariki ki te whai i te pacifier, i nga matua ranei
te hunga e hiahia ana ranei te koati e kore e nei hiahia ana ki te
haere i te ahi inaianei ko matou katoa, a ko koe
ka pea he repera kei a koe
pērā i ngā pānui mamati i runga i te kore ranei
Kei te pai ake taatau ki a tatou, kei reira hoki
he raruraru ki taua mea no te mea kaore tetahi
kei reira he patenting kei te whakaaro ahau
Koinei te whakaaro pai kia kitea e koe a ohah oh
te maimoatanga o te pēpi me haere au ki te whakarereke i te
he nui te wai i tenei wa, engari he pehea
ko te mea kore noa iho ko te whanau
kaore ahau e hiahia ana ki te whakauru ki roto
te tiaki matua i runga i te hangarau whakaatu whakaatu
te tika hangarau engari nui ahau
wehi ko tenei ko te aha tenei
te ahua o te haere mai ki a koe ka kite i a koe ka haere
te papa kei te noho nga matua i reira
ka titiro ki to raatau waea engari ehara i ta ratou
te tamaiti me nga tamariki e titiro ana ki te papa papa
ki ahau ka titiro ki nga mea ka taea e au te titiro rite
uh-huh mohio koe kaore e haere
ki roto i te moenga ki te tirotiro ia koe
te mahana ka mohio koe ki te aha
ngawari e papaa ana pea te kamera
ka piri ki taua tamaiti engari kaore
te titiro ki nga mea ka taea e te tamaiti te mahi
pea e mataara ana i tana waea ka taea e au te kite
he aha te mea e kite ana koe i te tamaiti engari e kore au e pai ki tenei
he pai te iti
i runga i te nui atu te pai petipeti he rōpū o
kairangahau i te University o
Kua kii a Alberta Canada ki a ratou
te whakatau i te ahua o te poker ki te ahua o te poker
te hanganga o te whakawhitiwhiti e taea
kia mohio kaore e taea te ngaro
kaore nga kairangahau e kii ana kua hanga e ratou
he raupapa toa toa tonu ko te
Ko te hōtaka rorohiko e mahi ana i nga nekehanga i hangaia
kaore e whakaaetia kia ngaro te rautaki
e kii ana nga kairangahau he tata ki te
Tuhinga-ara putanga o te kēmu inaianei inaianei
Kaore e taea e koe te takahi poker ki a au no te mea
I whakaputaina e ahau mai i Kanata te whakaputa
ta ratou rangahau i roto i te pūtaiao rongonui
i te wa e kii ana nga kairangahau katoa
Ka taea e te hapori te whakamahara i te poker
etahi rautaki kaore i te nuinga
i whakamatauria te hanga i tetahi toa teitei ake
Ko te whakahekenga o nga whakaaturanga katoa
i kitea mai i te hanganga o te cepheus
he mea whakawehi te whakawhitiwhiti ki te
ko te rōpū rangahau e whakaatu ana i te kaihoko
kei te kaha ake i nga kaitono katoa
Kei te whakapono te rōpū rangahau koinei tenei
te wa tuatahi i whakawhanakehia he rorohiko
e taea ana te takaro i te tino pai
takaro i roto i te taiao taiao
kaore he raruraru mo te hōtaka
te mohio ki nga kaari me te hoariri i runga i te pupuri
E hiahia ana ahau ki te korero i tetahi raruraru ki tetahi poker
Kāore te kēmu i te mea ka mohio koe he aha te mea
Ko nga kaari kei te tinihanga koe i te rangahau
Kua whakaturia e te kapa te whakawhitiwhiti mo te ipurangi
te iwi whānui ki te wero me te takaro i te poker
me te marino ano kaore e mahi i tenei tangata ka pai ia
katohia atu i a koutou moni katoa ka whai ake
Ko nga ture i whakatakotohia e tenei raina
arahina ki tetahi kaitakaro ka ngaro ki tetahi atu
he hapa ka taea e ratou te whakanui
i runga i Wow kia pera me kore e taea e koe te ngaro pera
he aha te takaro ka wehi ahau ki te whakarongo ki tenei
Tuhinga o mua
te hangarau ki te angitu i te ipurangi inaianei
kaua e manukanuka no te mea he Kanana ratou
he pono, he pono hoki ratou
kaore e taea te korero ki a ia
korerotia ki a ia
kaore he kotiro haurangi e pai ana ko te Koroni
Ko Jack e pai ana ki te homai he pitihana mo konei
ko tenei korero mo te marama o Pipiri te ra
tuarua te roa atu i tetahi atu ra i tenei
Kia rua tau e hiahia ana kia whakaurua ki roto
2015 ki te whakarite i te wa i runga i te ngota
Ka noho te karaka ki te tukutahi me te Ao
te wa hurihuri engari etahi ipurangi
Kei te wehi nga kamupene i te ra o te Ao
Ko te huri i te heke o te huri
e rua mano o te tuarua i nga ra katoa
nga toki ngota e tika ana inaianei
ki te whakangungu i te miriona o te tuarua kaore
he rereke te rereke kaore tenei ahuatanga
he raru tonu ka mutu
meinga nga putea pupuhi kia kore ai e tukuna
me te hurihanga o te ao
ka pānui i te awatea i te po o te po
i roto i te miriona tau e pono
Ko te otinga ko te otinga ko te
Ratonga hurihuri whenua o te ao
Ko nga taangata i piki mai me te whakauru i te tuarua
i nga wa katoa, i muri iho hei pupuri i te paerewa
te waatea i te tukutahi me te ao
te wa i tenei tau ko te tuarua tuarua
kua whakaritea mo te waahi waenga i roto i te
tau i te tekau ma tahi o nga tau 59 59 i te ahiahi
Te wa o te Ao i te iwa o te marama ka taea e koe
I whanau i te Pipiri te toru o to ra whanau
anō i tēnei tau motuhake ka waiho tenei te
Te tuarua o te mokowhiti tuarua kua honoa ki te maramataka
tau mai i te timatanga o te mahi i te tau 1972
kua pahure ake te waahanga tuarua
me te rorohiko i te puranga whakamutunga
I whakaemihia te tuarua i te tau 2012, na te mea i puta
raru nui mo nga kamupene rite Reddit
linkedin gizmodo me Foursquare ki te
whakamāramahia te raruraru i te wā o te
ka peke te tuarua o nga pouaka rorohiko e whakaatu ana i te 60
hēkona engari kaua e huri noa
ki te meneti e whai ake nei , e whakaatu ana ranei i te 59th
tuarua te rorohiko e kite ana i te mokowhiti
tuarua rite te wa e haere whakamuri i te
Menahini te rēhitatanga o tenei he hapa pūnaha
a ka taea e te PTM te kaha ake i reira
he kuware nga tikanga he
kōtītiti i roto i te ohuraa o te whenua i
tau ki te tau i runga i te miraka
poka i nga tau torutoru he pai te whakautu
e hiahiatia ana, ka whakaurua he rau rau ki roto
Pipiri te Hakihea ranei koinei te take 30
i tenei tau ka 80 8001 hēkona
Engari mo te 86,400 me whakaae mai ki ahau
Ko to ra whanau ko te rautau toru tekau ma rua
kaore e mohio ana ki te nui o te mea
kia pono a Robbie mo te pai
he tauira i roto i te whare whakaari 8 hanga
whakahuatia ehara i te mea noa te rorohiko
me nga kamupene Ipurangi ano hoki
Ka taea e nga whakawhitiwhitiwhiti whakawhitirangi
e pa ana ki te iwi
pea ko nga waka rereke e pa ana
tenei no te mea mehemea ka whakaarohia e te rorohiko
he aha te mea i puta noa mai no te mea kei reira
ko te mea anake kua tupu tera
he 20-he wa i nga wa katoa
he pai te aha e kore ai e tuku noa i te reira
ehara i te mea he nui te mahi i taku
E whakaaro ana koe mehemea ka tangohia e koe
piriona tau ki mua i te wa roa
i mua i te po i waenganui o te
te po me te korero a Sasha kia pai te korero ki a koe
rite katoa tatou katoa e mohio ana te wa waimarie toku whakaaro
ahakoa ko ahau ko te wa kei Bermuda
rite te rite ki te haere 1000 te heke ki raro
inaianei ko wai e ki ana ehara i te mea e mahi ana
tere ake i muri mai kua tika noa ake
tāpirihia he hēkona ki te hukakona pai
E mohio ana koe kei te okioki noa koe
Ko te moemoea 909 kei te korero i roto i te korero
Ko te ruma anake kei te ngoikore te whenua
Na, ka mauiui au, ka hiahia ahau ki tetahi tangata tika
homai ki ahau etahi hēkona ruarua i roto i te
ra ka taea e au te tango i tetahi mea iti
ngawari te tika, engari ko te II noa noa atu kei a au
pātai oh mahi koutou pai pehea e te
ka whakaheke te whenua i konei ko taku whakautu ki
Koinei te ahua o te whakamahana o te ao
Ko te iwi kaore i te ao
ko te tino whakaheke i te wa anake
te aroturuki i te whenua mo te wa tika
ka haere pea i roto i tenei katoa
Ko te wa pea pea ka mohio noa koe
ka tere haere i etahi wa me te tere atu
ka mutu te ahua o te arii i etahi wa
haere tere atu i etahi wa ka tīmata te tuku
he tauira ahi ka
no te mea e neke ana tatou i roto i te tupuni
tika me nga poraka o te
Ka tīmata ano nga mahere rererangi
Ko te tikanga ka pa ki te hurihuri
tere o te whenua engari e mohio ana koe he aha te mea
kei te haere ki te mahi mehemea kaore ratou e tapiritia tenei
Ko te mea e rite ana te mea
e tupu ana no te mea i te waimarie au i te ao
te mahana i te iti engari ko te pono ko te wa
e mohio ana koe he iti ake te whakamahana i tenei
tau atu i te tau whakamutunga me te pera
Kei te whakaaro te katoa kei te pai tenei
he nui te raruraru e haere ana me te mohio pai koe
te roa o te aroturuki i te reira
nga mea e haere ana mo nga tau e wha
pai ki te kore ratou e tapiri i te hiku tuarua
e rima tau mai i enei wa
e pehea ana e maama ana te 15
meneti i mua Oh ranei tenei ranei, e ranei
he rereke te mea o te mea
ka heke iho ki raro ki to maatau mohio matatini
he iwi tangata e kore e taea e tatou te tiki
pū kia whai tatou ki te tāpiri i te iti moka
i konei me te tau pakaru i nga tau e wha
ki te whakauru i te 365.2420 me whakauruhia he
ra, no te mea kei te ngaro te Pāngarau
whakaarohia he aha e kore ai e tapiri noa i nga ra e rua
nga mea katoa e mohio ana koe ki te 20 tau ranei
tetahi mea i muri i enei hēkona katoa e whakarahi
Ko ahau anake ko ahau no reira ka pai
kaore he whee ma Kirihimete
ki te tuku i tetahi pepa ma
ko te hunga i roto i Te Tai Hauauru o te Ao
he pai ki a koe mo nga korero katoa o to rorohiko
he iti noa te torotoro Linux i te waahanga 5
Ko te pouaka rongo TV i te pouaka rongoako 5 kua
i te TV kia pera i te wahanga 5 TV ruma
Ko ahau sascha dramatis